## Описание
Проект создан для загрузки изображений космоса, запуска космических кораблей и планеты "Земля". Программа создает отдельные директории для каждого набора изображений автоматически, без участи пользователя.
## Установка
Скачайте необходимые файлы, затем используйте "рір" (или "рір3", если есть конфликт с Python2) для установки зависимостей и установить зависимости. Зависимости можно установить командой, представленной ниже.
Создайте бота у отца ботов. Создайте новый канал в Telegram.
Установите зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Пример запуска скрипта
Для запуска скрипта у вас уже должен быть установлен Python3.
Для получения фотографий nasa_epic нужно написать: 
```
python fetch_epic_images.py
```
Для получения фотогрфий nasa_apod нужно написать:
```
python fetch_apod_images.py
```
Чтобы загрузить фотографии из конкретного запуска, нужно передать функции `fetch_spacex_images.py` ID запуска в аргументе -—spacex_id при запуске скрипта:
```
python fetch_spacex_images.py --spacex_id <launch_id>
```
где launch_id - ID запуска, из которого нужно загрузить фотографии.
## Переменная окружение
Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Переменные окружения - это переменные, значения которых присваиваются программе Python извне. Чтобы их определить, создайте файл .еnv рядом с apod_images.py и запишите туда данные в таком формате: ПЕРЕМЕННАЯ = значение.
Пример содержания файла -env:
```
NASA_TOKEN = "nasa_token"
TG_TOKEN = "token"
TG_CHAT_ID = "@cosmos_img"
```
## Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org.